日本はマジであちーな
そうだね
戸田 どうなの？
足の怪我
まぁ 大したことなかったみたい
なら良かった
戸田に会ったらさ
島で撮った映像
見てほしいって伝えといて
戸田の意見も聞きたいし
やっぱ俺から連絡しとくわ
俺 ここのあとちょっと
映研寄ってくから じゃあ
でも…
どうしても
あの時のことを思い出すんだよ
ごめん
新見さん
佐伯くん？ こないだはどうも
こちらこそ
色々とありがとうございました
戸田だよね？
はい いるかなと思って
今日休みなんだよな
連絡してみよっか？
いや 大丈夫です
お仕事中すいません
じゃあ失礼します
ちょっと待って
この後空いてない？
もしもし？
まぁ アレだな
回りくどいのもなんだし
担当直入に聞いちゃうけど
戸田と付き合ってるの？
…ていう聞き方もなんかずるいか
いや 実はさ
飲み会の日 戸田に携帯渡すの
忘れて
公園に引き返しまして
でまあ
見るつもりはなかったんだけど
そういうことかなと
思って聞いてみました
いや こっちもすみません
そっか
驚かれないんですね？
そんなに珍しくないっていうか
俺もそうだったし
っていっても同性と付き合ったりとかは
その１回だけなんだけど
すれ違ったまま別れたってのもあって
君たちのことが気になっちゃってね
島で戸田が'青写真"に噛み付いたのも
なにか関係があるのかな？
昔 俺がばかなことをしてしまって
ばかなこと？
戸田はこれ 見た方がいいと思って
どう思う？
どうって
なにがあったか知らねーけどさ
でも千晴は戸田のこと
大事に思ってると思うよ
"青写真"の感想
千晴 なんて言ったと思う？
"大切な人との時間を大事に
したいと思った…"
だってよ
それは後悔してるってこと？
だとしても全部が大事なんです
俺は後悔してるな
あのとき ちゃんと気持ちを
伝え合ってたら
乗り越えられたんじゃないかって
新見さん すみません
俺 ちょっと用事があるんで
先に失礼します
出ないか
はい
渉！今どこにいる？
あのさ 急なんだけど
今から会えないかな？
どうしても話したいことがあって
どこへでも行くから
ごめん 俺…
"１番線から守谷海岸前
行きが発車します..."
ごめん 急いでるから
渉
あいつははじめからそうだった
告白された時も俺のことを気遣って
次のバスまで１時間…
一人で考えて苦しんで
俺の前から姿を消した…
一度は許したはずなのに
俺はまだあの夏のまま…
渉
遅くなってごめん
いや…呼んでねーし
そうだな
座ったら
なにしてたの？
あの夏のこと 思い出してた
おまえに何も変わってないって
言ったけどさ
俺だって高校ん時となにも変わってない
今だってムカつくし
苦しいし…
でも会いたくて
頭ん中ぐちゃぐちゃになってる
渉
俺はあの夏のままなんだよ
それは俺のせいだから
俺が渉をあの夏に引き戻した
留学のことを話したら
きっと渉は応援してくれると思う
でもそのことで渉を
また傷つけるのが怖くて
失うのが怖くて
俺はまた結局…
あの時 渉が追いかけてくれなかったら
今の俺たちはいないから
だから今度は俺が渉を追いかける
渉に信じてもらえるまで
渉の全部に向き合っていきたい
俺は渉のそばから離れない
それが今の覚悟
こんなの当たり前
のことなんだろうけど…
渉…どうした？
なにが？
泣いてるから…
なにこれ いや
全然泣くつもりとかねーのに
もう なんだよこれ
止まんねえ…
ぶん殴ってやるつもりだったのに…
ごめん 傷つけて
怖かった
すげえ悔しくて苦しくて…
悲しかった
ごめん渉…
ほんとうにごめん
あのさ…
もう一度聞くけど本当にいいの？
何度も聞くなよ…
渉はさ 優しいから
俺が望めば応えてくれようとするでしょ
それを知っててそうするのは
俺に都合良すぎるし
ずるい気がしてて…
ったくお前ってやつは…
そういうとこだろ！
一人で先回りして遠慮して
俺が嫌だって言ったか？
言ってない
お前が覚悟決めたんだろ
俺だって決めたいんだよ
なに…
ごめん…
大好きだよ 渉
俺も
おはよう 渉
おはよう 千晴
なんか 今までで一番
おまえを近くに感じる
なんつー声出してんだよ
-お前のせいだろ
-ねぇ やめて
-やり返すからな
-やめろ やめろ！コノヤロー
-はい どうぞ
-ありがとー
よっ 映画見に来たど
ぐっち ヒラオ
いっちょまえにスタッフやってんじゃん
だろ？
例のメガネ先輩はあちらさんかな？
そうそう あの人が新見さん
なんかすごい視線感じるな…
あっちでかわいい子が見てるよ
勝ったな
-どこがよ
-げっ なんで浅田
げってなによ
一人で映画見にきて悪い
げ…元気だったかの"げ"だよ
渉 バイト終わったら
久しぶりにカラオケ行かね？
カラオケ 行く行く
ごめん！ 俺ちょっと予定あって
なに？
-渉 まさかお前っ…
-いえ…
-仕事の邪魔しない！
-ほら 行くよ
渉 またカラオケ行こうな
うん またな
戸田になれる世界線どこ
来世に期待ですね
現世がいいだろ
大画面 迫力あったな
たまには違う映画館で観るのもいいね
そうだな
そういえばさ
話さなきゃいけないことがあって
なんだよ？
実はこの前 新見さんと会って
もー見られたって…マジかよ
さすがにごまかせなくてさ
だからお前が外でなんかするからだろ
渉からだっただけどね
もーやっぱ覚えてないか
マジか…
ごめん
いいよ 俺は…
なんだよ
なんでこんなに好きなんだろうなって
俺 自分でもびっくりするぐらい
渉が好きなんだよね
それが嬉しい
それは伝わってます
なんで敬語？
てかなぁ
お前がそうやって好き好き言うから
なんか…
言うから？
俺だって好きなのになんか霞むじゃん
じゃ渉からキスしてほしい
やっぱ酔ってないとダメか
いいよ
目 閉じてくれるなら
もーー
渉 頑張ってくれてありがとう
ちょっとだけ繋いでもいい？
ちょっ…
俺さ がんばるから
渉が繋いでくれた手
離さずにいられるように
頑張れ 千晴
泣きたくなるのはいつも夏なんだ
渉 好きだよ
あのときからずっと
そりゃ年季入ってんな
あの日からずっと 君は夏の中にいた
これから秋が来て冬が来て
…春が来てまた夏が来ても
君が好き
©Nagisa Furuya,Ichijinsha／"My Summer of You" Film Partners